Mechanics Brief

Saat berhadapan dengan musuh pertama kali, akan dilakukan pelemparan dadu
jika nomor yang didapatkan player lebih kecil dari musuh, maka musuh akan menyerang duluan.
Demikian sebaliknya.

Opsi yang dimiliki player jika menerima serangan adalah 
Player dapat menghindar, namun akan mengkonsumsi stamina.
Stamina dalam jumlah terbatas.

Jika player dan monster memiliki attack speed yang mendekati,
maka terdapat kemungkinan monster dapat menangkis basic attack.
Skala perbedaan yang dimaksud, jika attack speed mosnter lebih besar
dari player. Setiap perbedaan satu point, terdapat kemungkinan 2,5% attack dapat ditahan
Maka jika perbedaan stat 5 point, kemungkinan basic attack ditahan sekitar 12,5%
Jika 10 point, maka kemungkinan ditahan sekitar 25%. Begitu seterusnya hingga maks 20 point.
Diatas 20 point akan tetap dihitung 50%.